Downloaded From MoviesMod.Org
Nem tudom, igaz-e…
A francba! Richard emberei
biztos kilyukasztották a csirkehálót.
Most aztán…
Drágám, figyelj!
Ülj le szépen, igyál egy kávét, én majd…
intézem a csirkéket.
El kellett volna adnunk egy befektetőnek.
Ezt komolyan mondod?
Tudod, mi bánt?
Hogy Will még mindig Richarddal dolgozik.
Azok után is, hogy megfenyegetett.
Talán azt hiszi, féken tudja tartani.
Miért? Őt nem lehet.
Elég ebből.
Nem hagyom, hogy Richard vagy bárki más
döntsön a birtokunkról.
Helyrehozom.
Hogyan?
Van egy ötletem.
Egyelőre nem mondom,
mert még képlékeny a dolog,
de ha bejön, az mindent megold.
Csak adj pár napot!
Oké.
Előtúrok valami drótot a garázsból.
Jó.
Én addig szépen megkávézok.
A csirkémmel.
A Texasi Egyetem meccsét nézed?
Ja, hibrid védekezést tolnak
zónázással és emberfogással.
Gyönyörű.
Kipróbálod a Bighornsnál?
Igazából találkozom egy csávóval
a Texasi Egyetemről a börzén.
Először járnak itt,
és jó lenne bejutni az edzőképzésükre.
Szóval ismerkedek a taktikájukkal,
a támadásukkal, a védekezésükkel, és…
Untatlak, mi?
Dehogy, igazából…
örülök, hogy az öcsém végre életre kelt.
Ne már! Húsz perccel vagy idősebb nálam.
Oké?
Minden perc számít, kicsi.
Állj le!
Indulnunk kéne.
Van időnk.
Nem késhetek el.
Még fel kell állítani
a standokat a börzén.
Ha nem megy simán,
rá fogok stresszelni
a jogsis próbavizsgára.
Jól van, menjünk!
Köszi!
Mi az?
Semmi.
Csak…
szeretlek.
ÉN ÉS A WALTER FIÚK
Mi jót csinálsz?
Saját videójátékot fejlesztek.
Néhány dizájnon dolgozom.
Hűha! Hát ez elég király. Ugye tudod?
Ja, biztos.
Mit akarsz?
Spanolni akartam,
de most már megnézném azokat a rajzokat.
Szó sem lehet róla!
Ne már!
Jó. Vethetsz rá egy pillantást.
Olyasmi, mint a Quantum Justice film,
ami most jött ki,
csak több benne a fantasy.
- Láttad?
- Nem, de a könyveket olvastam.
- Ő meg ki?
- Még nincs kidolgozva.
És talán benne sem lesz a játékban.
Kár.
Ő a kedvencem.
Nem kéne most mást csinálnod?
Készülni az interjúra
az Oklahoma referensével?
Igazából apával már beszéltünk vele.
Igen? És hogy ment?
Elég jól.
Apám boldog volt.
Azt mondta, büszke rám.
Akkor ünnepelhetnél.
Most, hogy mondod, úgy ünnepelnék,
hogy megnézem a Quantum Justice-t.
Nem jössz?
- Komoly?
- Ja, ma nem melózol, ugye?
Jól tudod. Nem melózom.
Király.
Akkor este hétkor tali a Mirror Ballnál.
Dylan!
Ez most egy randi?
Mi? Dehogy!
Ja, persze, bocsi, csak…
Kiley! Csak vicceltem.
Te szeretnéd?
Nem.
Nem tudom.
Akkor mondjuk eldöntjük a film után?
Deal.
Az utolsó két egyetem is visszajelzett.
Jó… És a termeket megjelölted,
ahol az interjúkat tartjuk?
Csomó diák jön. Nehogy valaki eltévedjen.
- Oda fognak találni.
- Szuper.
Jó, akkor a végére is értünk a listának.
- Mi az? Kimaradt valami?
- Nem.
Apróság.
- A Princeton zavar?
- Nem, Ms. Jacobs szerint jövőre jönnek.
A vezetésvizsga?
A vezetés egész jól megy.
Holnap lesz az utolsó próbavizsga,
aztán jöhet az éles.
Na jó.
- Alex az.
- Tudtam! És mi a para?
Azt mondta, hogy szeret.
- Ezt már mondta, nem?
- De ez most más.
Komolyan mondta,
és szerintem elvárná, hogy viszonozzam.
De kedveled, nem?
De, nyilván.
Igazából nem értem a problémát.
Én mindenkinek ezt mondom. Kábé nonstop.
Neked, Skylarnek, a konyhás néninek,
amikor oreós sajttorta volt.
Csak ez komoly dolog azok után,
ami köztünk történt.
Jogos.
Egyszer te is eljuthatsz odáig.
Ja.
Most megyek.
Fordítva van a molinó.
Hova mész?
Jó, akkor kezdjük a…
Egy kis türelmet, máris folytatjuk.
Szia!
Tudod, hogy a munkások
kiszakították a csirkehálót?
Sajnálom, anya. Többet nem fordul elő.
A nagy kapkodásban néha nem figyelünk oda.
Nem gáz, mert apád megcsinálta,
de nem mi sürgetünk titeket.
Igen, tudom.
Nem tetszik, hogy Richard hajt téged.
Nem lesz gond, csak…
valahogy el kell érnem,
hogy hallgasson rám.
- Azt hittem, együtt dolgoztok.
- Ja, én is.
Bocs, vissza kell mennem.
Oké, ezek az egyetemek
visszajeleztek, hogy jönnek.
Ez király!
Jó kis lista.
- Tizenöt perc jutna…
- Lesz még…
Jackie?
- Szia!
- Szóval…
- Richard, bemutatom Grace-t.
Skylarre emlékszel?
Igen, örülök, hogy látlak.
Gondoltam, veszek valamit elvitelre,
de ha már összefutottunk,
meghívhatlak egy desszertre?
Bocs, de ezerrel készülünk
a holnapi egyetemi börzére.
Legközelebb.
Mindenképp.
Örültem a találkozásnak.
- Mi is.
- Szintúgy.
Oké.
- Georgetown?
- Koncentráljunk!
- Grace! Ne csesztess!
- Nem én mondtam, hanem te!
A pénteki barátnő
vagy Ez történt egy éjszaka?
Ez történt egy éjszaka. Sima.
A Jerikó falai-jelenet…
Nagyival minden évben
megnéztük a szülinapján.
Ez volt a kedvence.
Clark Gable alakítása maga a tökély.
Most, hogy már tudjuk
a felvételi pontszámainkat,
gyakorolhatnánk a monológjainkat.
Oké, segítek.
Én is segítek neked.
Esetleg gondolkodhatnánk közös jeleneten.
És összehangolhatnánk a jelentkezésünket.
- Danny!
- Igen?
Nem adom be a Tischre.
Oké.
Nem gáz. Nem kell ugyanoda mennünk.
A Juilliard húzós, de a nyári kurzussal…
Közösségi egyetemre megyek Silver Fallsba.
Így nem verném magam brutális adósságba,
aztán pár év után átmehetek
business szakra egy négyévesre.
De imádod a színjátszást.
- Ne add fel!
- Nem adok fel semmit.
Már évek óta erre készülök.
Ez volt a terv.
Jó, de a tervek változhatnak,
és fantasztikus színész lennél.
Egy darabban játszottam.
A gimiben.
És lehet, hogy élveztem,
de attól még nem leszek színész.
De játszottál egy darabban,
és szuper voltál.
Talán a következőnél rájönnél,
hogy ez az, amit akarsz.
Azt tudom, mit nem akarok.
Hogy a pasim megmondja,
hogy én mit akarok.
Megyek haza.
Jó, akkor elviszlek.
Van két lábam.
Ha ki akarom magam művelni
a Confederacy of the Godsból,
tudsz segíteni?
Persze.
Csak szólok,
hogy Kiley-val több mint 100 órát nyúztuk,
mire kaptunk rangot.
- Fogalmam sincs, miről beszélsz.
- Hát ez az.
De miért akarsz gémelni?
Sosem izgattak a videójátékok.
Zach óriási fan.
„Zach óriási fan.”
Ja, és állítólag
most jött ki egy új kiegészítő.
- Érdekel, mire veri a nyálát.
- Új kiegészítő?
- Hogy maradtam le róla?
- Mert amúgy…
Játszol még egyáltalán?
Hát, nem igazán volt rá időm.
Ja, mostanában szinte rád sem ismerek.
Zach szerint majd elmúlik.
Ő aztán baromira tudja.
De legalább magam miatt változom,
nem más kedvéért.
Nem mondtam, hogy ez rossz.
Várj, most rám célzol?
Szerintem csak azért változom,
mert egyre inkább megtalálom önmagam.
Zach segít, hogy kiteljesedjek.
Tényleg?
Csak mert…
mintha minden arról szólna,
hogy Zach mit szeret,
hogy mit gondol Zach, mit csinál Zach,
mit akar Zach.
Ez nem igaz.
Akkor használhatom a profilodat?
Esélytelen.
Jézusom!! Maradj csendben!
- Szia!
- Hát szia! Tudsz beszélni?
Aha.
- Istenem!
- Várj, kimegyek.
ÚJ KIEGÉSZÍTŐ
KILEY
KIJÖTT EGY ÚJ KIEGÉSZÍTŐ. RÁPRÓBÁLUNK?
KÉZBESÍTVE
LÁTTA
Oké, akkor halljam, kekszgolyós
vagy savanyú gilisztás csaj vagy?
Mindkettő. Többek között.
Saját cuccot nem lehet behozni, vágod?
Nekem itt túl drága.
Akkor én fizetem.
Jaj, hagyjad!
Nyugi, mikor hívtak meg utoljára valamire?
Kiley! Amúgy is vennék nasit.
Ezer éve nem vettem nasit a moziban.
A fizum nagy része nagyinak megy.
A szüleid nem adnak zsét a nevelésedre?
Nézd! Még maradt
Quantum Justice-os popcorn vödör!
Ja, arra mindenképp rámegyünk, ugye?
Kérünk két zacskó kekszgolyót,
pár savanyú gilisztát,
egy nagy Quantum Justice popcornt, és…
Üdítő?
- Aha.
- Két kólát kérek.
Meglepi!
Szia!
Jaj, bocsi!
Mennem kell próbára.
Most? Nem negyedik órában lesz?
Ja, de új műsoron dolgozunk,
úgyhogy már várnak rám.
Ne már, skippelheted.
Elviszlek reggelizni.
Végül is, egy próba belefér.
Ennyi.
Jössz?
Köszönöm.
Victoria!
Üdv, George vagyok.
- Örülök, hogy megismerhetem.
- Szintúgy. Kösz, hogy eljött.
Jaj, szívesen.
A kézműves almalevük
az ősz fénypontja a családunkban.
Köszönöm.
Örülök, hogy a ranchük
végül nem húzta le a rolót.
Annak pedig még jobban,
hogy szívesen lenne a borbeszállítónk.
Ami ezt illeti,
igazából másfajta
együttműködésre gondoltam.
Hallgatom.
- Iszik egy kávét?
- Elfogadom.
EGYETEMI BÖRZE
Parancsolj!
- Tök jók vagyunk.
- Tudom.
Pillanat!
Tudtátok,
hogy tanít ott egy párizsi cukrász?
- Franciaországból?
- Kentucky, de…
Amíg te a cukrász álmaidat kergeted,
én a Georgetownra gyúrok.
Kiemelten foglalkoznak
az őslakos tanulmányokkal.
- És te, Jackie?
- Én csak örülök, hogy minden jól megy.
Jogos.
TEXASI EGYETEM
Nem kéne lennie üres standoknak.
Máris jövök.
Szívesen.
Jackie, szia!
Köszönöm, hogy segítettél összehozni!
És az Excel-táblázataid…
Valóságos zseni vagy.
Köszönöm.
De miért vannak üres standok?
Történt valami?
Pár egyetem visszamondta.
Időpontütközések, betegség,
és most le is robbant valaki idefelé.
Megesik. Ne vedd a szívedre!
Oké.
Légyszi, hirdesd ki,
hogy ki nem tudott jönni!
- Szuper, köszönöm szépen.
- Szívesen.
Üdv! Itt van Pat Harris
a Texasi Egyetemről?
Nagyon sajnálom, Cole,
de Mr. Harris lerobbant útközben.
Értem.
- Oké, nem gond.
- Cole!
Várj csak! Mi lenne, ha mondjuk valaki,
aki ért az autókhoz,
segítene Mr. Harrisnek?
Talán egy személyes interjúra is
alkalom nyílna közben?
Persze csak elméleti síkon.
Nem buzdítjuk lógásra a diákokat.
Oké, de Dannyvel jöttem,
őt meg nem hagyhatom itt.
- Vidd az én kocsim!
- Komolyan mondja?
- Kézi váltós. Tudod vezetni?
- Persze.
Akkor vidd, mielőtt meggondolom magam!
Nagyon vigyázz rá!
Én meg hívom Patet,
hogy Silver Falls
legjobb szerelője úton van.
- Köszönöm.
- Szívesen. Sok sikert!
Minden oké?
Itt a lehetőség, hogy kitűnj a tömegből.
Muszáj menned.
Jól van.
Oké.
Asszem.
Sok sikert!
Tuti betelnek a helyek. Jók leszünk.
Sky! Nézzük meg az ötvösséget!
Menő lenne egy saját ékszerkollekció.
Mi legyen a neve?
„Grace és egész.”
- Ez vicc nélkül totál kúl.
- Igen!
- Később tali.
- Oké.
Elnézzünk máshová?
Ne.
Ti menjetek csak!
Beszélni szeretnék Nathannel.
Oké.
Szerintem ez tök jól megy.
Szia!
Látom, komolyodik a dolog.
Ja.
Hány interjúd volt eddig?
Egy pár.
Mutasd!
Oké.
Figyu, Nate!
Az őszinteség fontos egy kapcsolatban.
Szerintem légy óvatos!
Nem tudsz mindent Zachről.
Oké, felcsigáztál. Miről van szó?
Tőle kéne megkérdezned.
Figyu, csak azt akarom mondani,
hogy bár most biztos a fellegekben jársz,
ne add fel érte önmagad!
Skylar!
Na jó.
Most őszintén, miattam aggódsz
vagy csak féltékeny vagy?
A féltékenység
nem volt teljesen alaptalan.
De a Nate, akit én ismertem, nem ilyen.
Nem tudom, mit mondjak.
Talán mégsem ismertél annyira.
A lényeg az,
hogy légy óvatos.
- Oké?
- Oké.
Kyles!
Megkaptad az üzit
a Confederacy kiegészítőjéről?
Ja, bocsi, el voltam foglalva.
Ja, képzelem.
Az esti roham a Monty'sban nem tréfa.
Igazából nem dolgoztam. Kimozdultam.
Tényleg?
Aha.
Talán hihetetlen, hogy mást is csinálok
a melón és a gémelésen kívül,
de így van.
- Tudom.
- És mit akarsz?
Valami csajpara, amit rám akarsz önteni?
Nem, csak rég dumáltunk,
és szerettem volna…
Hátha az egyik rodeós groupie-d ráér.
Nekem dolgom van.
Kiley!
Szia!
- Minden oké?
- Abszolút.
Szia, Alex.
Biztos, hogy minden oké?
Igen, teljesen.
És a tegnapi…
tutira randi volt.
- Tényleg?
- Igen.
Szuper!
- Nagyi az. Megyek.
- Segíthetek?
Nagyi! Mi újság, jól vagy?
- Köszi!
Szia!
Jackie!
Alig várom ezt az eszmecserét!
Mizu?
Figyu, nem nagyon vágtam
a kuponos meg a szülői értekezletes témát,
de ez a rendezvény igazából tök király.
Ki gondolta, hogy elég az átlagom
a Wisconsin-Madisonra?
Az szuper!
Örülök, hogy a börze adott pár ötletet.
Mondjak valamit?
Jobb osztályelnök lennél, mint Paige.
Valami azt súgja,
a hawaii útból nem lesz semmi.
Gondolod?
De megyek is.
Interjúm lesz a Northwesternnel.
Sziasztok!
Nézd, micsoda csődület!
A végére betelt az összes időpont.
Hát, nem voltam róla meggyőződve,
hogy tömegével jönnek,
de rám cáfoltál.
- Semmiség.
- Nem semmiség.
Hála neked, a diákok úgy érezhetik,
hogy bárhová mehetnek
és bármi lehet belőlük.
Maradt még azokból a térképekből?
- Kifogytunk.
- Van az asztalomon.
- Szuper.
- Köszi!
Cole?
Mit csinálsz még itt?
- Itt felejtettél valamit?
- Nem.
Annyi, hogy…
Mi az?
Nem állok erre készen.
Jaj, már! Jó leszel.
Még sosem csináltam ilyet.
Tonyval is annyi volt az interjú
a műhelyben, hogy…
„Bírod a kocsikat? Melózz nálam!”
Jó, de ha már benne vagy, sima lesz.
Mi lesz, ha valami hülyeséget mondok?
Nem fogsz.
Gyere velem!
Bár mehetnék, de a börze…
Légyszi!
Tudom, hogy nagy kérés.
Oké.
Grace és Skylar majd tartják a frontot.
Szóval a meteorzápor indítja be
a négy történetszálat,
mielőtt összeérnek…
De nem akarok spoilerezni.
Tutira rámegyek.
Kölcsönadod, ha kiolvastad?
Naná, persze.
Király!
- Szia, Alex!
- Szia!
Mi a francról dumáltál?
Erről az új sci-fi-sorozatról.
- Miután a meteor…
- Nem csodálom, hogy unták.
Jól van.
Hová mész?
Figyu!
Nem tudom, mi van veled újabban,
de ha paraszt vagy, inkább lépek.
Alex, várj!
Skylarről van szó.
Finoman figyelmeztetett,
hogy vigyázzak Zachkel, és beparáztam.
- Talán igaza van.
- Mi van? Mármint…
Jó, belógtam egy zenekari próbát.
És olyanokat csinálok, amit ő szeret, de…
Ellógtad a próbát?
És bele akarod ásni magad videójátékokba?
Jó új dolgokat kipróbálni, nem?
De. Ha nem offolod a saját cuccaidat
olyasmi miatt, ami őt érdekli.
Nem is tudom. Talán igazad van.
Kérdezzem meg tőle,
hogy mire utalt Skylar?
Igen.
És ne lógj el több próbát!
Következő kérdés.
Hogyan jellemeznéd magad?
Hogy is…
Sármos, jóképű…
Oké.
Jó látni, hogy visszatért az önbizalmad.
Afféle problémamegoldó vagyok.
Ránézek valamire, mondjuk egy autóra,
tudom, mi a probléma,
és hogy mi a megoldás.
Bár az élet is ilyen egyszerű lenne!
Jó.
Oké, New York.
Taníts, mester!
Hol látod magad öt év múlva?
Jaj, már. Ez túl könnyű.
Diploma előtt állok a Princetonon.
Oké, sejthettem volna.
Ja.
Szerintem menni fog.
Látod? Tudtam én.
Ha felkészülsz,
bármit elérhetsz az életben.
Bármit, mi?
Mindenkinek joga van nagyot álmodni.
Pláne a barátaimnak.
Mint te.
Ja.
Figyu, Grace!
- Szia!
- Nem láttad Jackie-t?
Asszem, még úton van Cole-lal.
Cole-lal?
Ja. Egy referens kocsija lerobbant.
Nyugi, sima tanár-diák szitu.
Kábé annyira izgalmas,
mint egy kötött pulcsi-kordbársony kombó.
Oké, akkor írok neki.
Oké.
Jó.
Azóta segédedzőként segítem
a sulim focicsapatát.
Kevés gimnazista
képes menedzselni a társait.
Nem mindig könnyű.
Köszönöm ezt a lehetőséget.
Ez a minimum. Én köszönöm a segítséget.
Szívesen.
Lenne még egy kérdésem.
Hogyan jellemeznék önt a barátai?
Talán úgy,
hogy már egész más vagyok,
mint egy évvel ezelőtt.
És hogy nem mindig döntök jól,
de ha így alakul,
mindent megteszek, hogy helyrehozzam.
Örömmel hallom.
Nem csak a jó jegyeket nézzük.
Kitartással és elszántsággal
sokra lehet vinni.
JÖTTÖK COLE-LAL? ALLEN VÁR
Jaj, ne! Máris?
Ami ezt a szépséget illeti,
szerintem minden rendben lesz.
Értem.
ALLEN ÉRDEKLŐDÖTT
Még valamit megnézek, és megvagyunk.
BOCS, FELTARTANÁD?
- Köszönöm.
- Nincs mit.
Tudom, hogy nem a közösségi suli érdekel.
Az nem,
de bocsánatot akarok kérni a barátnőmtől,
aki közösségi egyetemre készül.
Azért kérsz bocsánatot, mert…
Nem figyeltem rád.
Azt hittem, ugyanúgy imádod
a színészetet, mint én.
De tévedtem.
És megértem, hogy nem akarsz velem lenni.
Minden pár veszekszik, Danny.
Ez még nem szakítás.
Hacsak… nem akarod.
Nem.
Egyáltalán nem.
Jó.
Akkor megbocsátok.
Mint mondtam, bírtam a dráma klubot,
de a színészi pálya más szint.
Én elég bizakodó vagyok.
Tudom.
Csak nem szeretném, hogy csalódj.
Jobb, ha reális célokat tűzünk ki.
Mert én álomvilágban élek?
Tudod, hogy nem így értem.
Tudod, mi reális cél?
Ha beadod pár New York-i üzleti suliba,
hátha bejutsz.
A jelentkezés egy csomó pénz.
Már mondtam, hogy nem fér bele.
Kaphatnál mentességet.
Meg ösztöndíjat. Megpróbáltatnád.
Danny, nem akarok
mindenben hozzád igazodni.
A saját érdekeimet kell néznem.
És már van egy tervem.
Ja, de tervezhettünk volna együtt.
De te inkább…
előre kizártál az életedből.
Nem tudtam, hogy fix időre tervezel velem,
de nagyon úgy tűnik.
Danny!
Hallottad?
Aha, tök jól ment.
A jegyeimről is kérdeztem.
Azt mondta, az edzősködés ellensúlyozza.
Jó téged ilyen boldognak látni.
Na, mi az?
Gáz van?
Le fogom késni a vezetést.
Sajnálom, Jackie.
Semmi baj. Megkérem Allent, hogy pótoljuk.
Várj már!
És ha most gyakorolnánk?
- Haha, nagyon vicces.
- Komolyan mondom.
Sosem vezettem kézi váltós kocsit.
Hagyj már, menni fog. Megtanítalak.
Megtanítalak. Gyere!
Gyere!
Szerinted ez jó lesz borítónak?
Ezt nem rakhatod ki.
Szeretném, ha mindenki látná,
hogy te vagy a legszexibb, legmenőbb,
legaranyosabb pasi a világon.
Zach!
Volt valami köztetek Skylarrel?
Mondott neked valamit?
Csak mert nem figyelt rád úgy,
ahogy megérdemled, és elveszített…
Mi történt?
Oké.
Jó, igen.
Igen.
Tényleg történt köztünk valami.
Tizedikes voltam. Még nem coming outoltam.
De elkezdtünk kavarni Skylarrel.
Viszont egy idő után sosem ért rá.
Mindig fontosabb volt
a diákönkormányzat meg a suliújság.
Azért léptem be,
hogy közelebb legyek hozzá.
De hiába tepertem a figyelméért,
sosem volt rám ideje.
Aztán végül…
azt mondta, olyan pasi kell neki,
aki felvállalja magát.
Úgyhogy coming outoltam.
Nem sokkal később.
De addigra már összejöttetek.
Na várj, akkor…
Bosszút akarsz állni Skylaren
vagy újra összejönni vele?
Nem.
Dehogy, Nathan!
Azt hittem, nem számít a múlt.
És nem is.
De…
igenis számít.
Jackie jön végül?
ÚTON VAGY MÁR?
Ugye nem kell mondanom,
hogy vezetés közben nincs mobilozás?
Menjünk!
Már úton van.
SEBESSÉGHATÁR
55 KM/H
Tudod, a hét hónapos terhes feleségem
egy kemény nap végén
csak azt várja,
hogy fél hétkor elé tegyem a vacsoráját.
Nem mennél kicsit gyorsabban?
Nem lehet.
- Micsoda?
- Bocsánat.
Az a helyzet,
hogy Jackie el van havazva a börze miatt,
és nagyon fontos neki ez az alkalom,
úgyhogy nem mehetek gyorsabban.
Jó.
Akkor várunk rá egy kicsit.
Jó, nyugi! Előre nézz, Alex!
- Oké.
- Tökéletes.
Jöhet a főút.
Ez komoly?
Igen. Menni fog.
Jól van.
Figyelj a kocsira vezetés közben, oké?
Lábat a kuplungra!
Csak lazán!
Mindjárt válthatsz.
Jó.
Most!
Picit finomabban.
- Megint válts!
- Megoldom.
Tessék!
Szia, Katherine!
Mi járatban, Richard?
Beszélni akartam veled.
Sajnálom a csirkehálót.
Nem azt, hogy kizársz minket a döntésekből
és partvonalra tetted Willt?
Gyorsan meg kell térülnie a befektetésnek.
Fel kellett pörgetni a dolgokat.
A befektetők nem szeretik a tökölést.
George meg folyton húzza az időt.
Will eleve csak junior partner volt,
és remekül csinálja, tényleg.
De terelgetni kell.
Még sosem csinált ilyet.
Értem, hogy nem állunk túl jól anyagilag,
és szükségünk van erre.
De ha a fiam és a férjem látja kárát,
azt nem hagyom.
Ha más pénzéről van szó,
nincs választásom!
Mennyit tettél bele a saját pénzedből?
- Ne aggódj miatta!
- Most már késő.
Nem adtak annyit a befektetők,
amennyire szükség volt,
szóval a saját pénzemből egészítettem ki.
A lakásomat használtam fedezetnek.
- És…
- Istenem!
Gondoltam, ha beszállok a ranchbe,
Jackie otthonát is megmenthetem.
És több időt tölthetek vele.
Nekem már csak ő maradt.
Azt akartam, hogy megtalálja a helyét
és biztonságban érezze magát.
Nem hiányzik neki még egy trauma.
És ezt meg is értem, Richard.
Abszolút.
Kár volt ekkora kockázatot vállalnod.
Találtunk volna más megoldást.
Tényleg?
Ahogy mindig.
Mondok neked valamit.
Előtted mindig nyitva áll az ajtónk.
Te is a család tagja vagy.
- Köszönöm.
- Szívesen.
- Kérhetek egy szívességet?
- Kísérted a sorsot?
Hadd mondjam el én George-nak!
Tőlem kell hallania.
Megoldható.
Kösz.
- Késtél.
- Tudom, elnézést.
Szerencsédre Alex
meggyőzően képviselte az érdekeidet,
ezért kapsz egy esélyt.
Induljunk!
Rendes tőled, hogy feltartottad Allent.
Semmiség.
Jól ment az interjú?
Igen.
Azt hiszem.
Jó.
Skylar?
Mit akarsz?
Nathanről akartam beszélni veled.
Miről kéne beszélgetnünk?
Lenyúltad a pasimat,
hogy lássam, megteheted.
Nem azért.
Akkor miért?
Mert szakítottunk?
Még mindig bánt?
Hát persze.
Egyszerűen máshol tartottunk, Zach.
Ennyi az egész.
Most már ugyanott tartunk.
Coming outoltam. Szingli vagyok.
Mi?
Nathannel már nem vagyunk együtt.
Ez most komoly?
Elképesztő vagy, tudod?
Figyu, Skylar…
Bírom Nathant, meg minden, de…
Igazából csak
fel akartam kelteni a figyelmedet.
Hát, sikerült.
Sky!
Hiányzol.
Mi a célod ezzel?
Vissza akarlak kapni.
Te még fent vagy?
Azt hittem, mindenki alszik.
A többiek igen.
Csak meg akartam köszönni,
hogy ott tartottad Allent.
Ja, nem repesett az örömtől.
De tudom, milyen fontos volt neked.
Jó, hogy nem kaptál pár büntikört.
Ilyen közel álltam hozzá.
És…
bocsánatot akarok kérni.
Miért?
El kellett volna mondanom,
hogy elhúztunk Cole-lal a suliból…
Jackie. Van okom féltékenykedni?
Persze hogy nincs.
Semennyire sincs.
Akkor minden oké.
- Tényleg?
És ezt múltkor kellett volna mondanom,
de én is szeretlek.
Oké.
A fejemre nőttél? Az ész megáll!
Mester!
- Cole, egy pillanat!
- Igen?
Nem akartalak nyomasztani,
de ismerem az edzőt a Texasi Egyetemen.
Általában nem küldenek ide senkit,
de szóltam, hogy miattad érdemes.
Tessék?
Köszönöm, mester!
Nincs mit. Megérdemled.
És a fickó áradozott rólad.
El volt ájulva.
Azt mondta, minden követ megmozgat érted.
Köszönöm, mester.
Ha felvesznek, nem hozok szégyent magára.
Nincs „ha”. Felvesznek.
Na, menjünk! Be kell jelentenem valamit.
Nem muszáj elmondania nekik.
Bárcsak ennyi lenne!
Mi?
Fiúk! Vegyétek vissza a pólót!
Nem lesz edzés?
Sajnos a lockwoodi focicsapat
belógott egy fűtrafikba
pár kamuigazolvánnyal,
és úgy beálltak,
mint a gerely az olimpián,
így a környékbeli csapatokra
drogteszt vár.
Ne aggódjatok, ez a protokoll.
Abszolút fair az egész.
Még Walter mester is ad mintát.
Oké, ti ketten. Indulás, ti jöttök!
Basszus, tuti elkapnak.
Eltoltam egy spanglit a rodeón.
Ha pozitív a teszt,
max kihagysz pár meccset.
Te fogod beadni apámnak?
Jó, nyilván nem.
Oké.
Te nem szívtál mostanában, ugye?
- Nem.
- Akkor tesztelhetnél helyettem.
Mi van?
A te mintádat adjuk le a nevemben.
Allen biztos odaadja az irodája kulcsát.
- Le fogunk bukni.
- Nem fogunk.
Ez élet-halál kérdés.
Melyik suli áll szóba velem,
ha megbukom a drogteszten?
Én is megtenném érted.
A feliratot fordította: Tóth Márton
Downloaded From MoviesMod.Org